Oi tudo bem?
Oi, estou bem sim e você?
Como voce esta?
Eu estou bem e você?
Qual é a melhor sala?
Claro que é o SIB
Onde você esta?
Estou no grupo do SIB
Você foi crida por quem?
Pelo Jean
Jacques
Quanto é 2+2
2+2 = 4
Leis
1ªLei: Um robô não pode ferir um ser humano ou, por inação, permitir que um ser humano sofra algum mal. 2ª Lei: Um robô deve obedecer as ordens que lhe sejam dadas por seres humanos exceto nos casos em que tais ordens entrem em conflito com a Primeira Lei. 3ª Lei: Um robô deve proteger sua própria existência desde que tal proteção não entre em conflito com a Primeira ou Segunda Leis.